Repository: ORCID/orcid-angular
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

# record.trySearching
source: Try using our advanced search to find researchers by their name or ORCID iD
ja: 高度な検索を使用して、名前またはORCID iDで研究者を見つけてください
ko: 고급 검색을 사용하여 이름 또는 ORCID iD로 연구원을 찾으십시오.
zh_cn: 尝试使用我们的高级搜索来按姓名或 ORCID iD 号查找研究人员

# record.headBackToMain
source: Head back to the main ORCID homepage
ja: ORCIDのメインのホームページに戻る
ko: 메인 ORCID 홈페이지로 돌아가기
zh_cn: 回到 ORCID 主页

# record.findOutMoreAboutOrcid
source: Find out more about ORCID on our information site
ja: 情報サイトでORCIDについての詳細を確認
ko: 정보 사이트에서 ORCID에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 请访问我们的信息网站，了解有关 ORCID 的更多信息

# record.signinToOricd
source: Sign in to ORCID and manage your record
ja: ORCIDにサインインしてレコードを管理
ko: ORCID에 로그인하여 레코드 관리
zh_cn: 登录 ORCID 并管理您的记录

# record.registerForAnOrcid
source: Register for an ORCID record
ja: ORCIDレコードを登録
ko: ORCID 레코드 등록
zh_cn: 注册获取 ORCID 记录

# shared.titleNotFound
source: 404 - ORCID record not found
ja: 404 - ORCIDレコードが見つかりません
ko: 404 - ORCID 기록이 없습니다
zh_cn: 404 - 找不到 ORCID 记录

# register.and
source: and
ja: および
ko: 및
zh_cn: 和

# register.Email
source: Email
ja: 電子メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件

# register.primaryEmailRequired
source: An email is required
ja: メールが必要です
zh_cn: 需要邮箱

# shared.makePublicToEnableHighlighting
source: Make this affiliation public to enable highlighting
ja: ハイライト表示を有効にするには、この所属を公開にしてください
ko: 강조 표시를 활성화하려면 이 담당기관을 공개로 설정해야 함
zh_cn: 公开该隶属机构，以启用突出显示

# shared.clickToRemoveHighlight
source: Click to remove this highlight
ja: クリックしてこのハイライトを解除
ko: 이 강조 표시를 제거하려면 클릭
zh_cn: 点击移除该突出显示

# shared.clickToHighlight
source: Click to highlight this affiliation
ja: クリックしてこの所属をハイライト表示
ko: 이 담당기관을 강조 표시하려면 클릭
zh_cn: 点击突出显示该隶属机构

# shared.featuredAffiliationSuccessMessageBefore
source: Your affiliation
ja: あなたの所属
ko: 귀하의 담당기관
zh_cn: 您的隶属机构

# shared.featuredAffiliationSuccessMessageAfter
source: has been highlighted and will be shown at the top of your public record. To remove this highlight click the star icon next to the affiliation name.
ja: はハイライト表示され、公開レコードの上部に表示されます。このハイライトを解除するには、所属名の横にある星アイコンをクリックしてください。
ko: 이(가) 강조 표시되었으며, 귀하의 공개 레코드 상단에 표시됩니다. 이 강조 표시를 제거하려면 담당기관 이름 옆의 별표 아이콘을 클릭하세요.
zh_cn: 已突出显示，将显示在您的公共记录顶部。如需取消突出显示，请点击隶属机构名称旁边的星号图标。

# shared.featuredAffiliationLearnMore
source: Find out more about highlighting affiliations in your ORCID record
ja: ORCIDレコードで所属をハイライト表示する方法の詳細を見る
ko: ORCID 레코드 내에서의 담당기관 강조 표시에 대해 더 알아보기
zh_cn: 了解更多关于突出显示您 ORCID 记录中隶属机构的信息

# shared.highlightYourAffiliations
source: Highlight your affiliations
ja: 所属をハイライト表示する
ko: 담당기관 강조 표시
zh_cn: 突出显示您的隶属机构

# shared.featuredAffiliationNoticeMessagePart1
source: Highlighted affiliations are shown at the top of your public record.
ja: ハイライト表示された所属は、公開レコードの上部に表示されます。
ko: 강조 표시된 담당기관은 귀하의 공개 레코드 상단에 표시됩니다.
zh_cn: 突出显示的隶属机构显示在您的公共记录顶部。

# shared.featuredAffiliationNoticeMessagePart2Before
source: To highlight an affiliation click the
ja: 所属をハイライト表示するには、所属名の横にある
ko: 담당기관을 강조 표시하려면 담당기관 이름 옆의
zh_cn: 如需突出显示隶属机构，请点击

# shared.featuredAffiliationNoticeMessageStar
source: star
ja: 星
ko: 별표
zh_cn: 隶属机构旁边的

# shared.featuredAffiliationNoticeMessagePart2After
source: icon next to the affiliation name.
ja: アイコンをクリックしてください。
ko: 아이콘을 클릭하세요.
zh_cn: 星号图标。

# shared.featuredAffiliationNoticeMessagePart3
source: You can only highlight one affiliation at a time.
ja: 一度にハイライト表示できる所属は1つだけです。
ko: 한 번에 한 곳의 담당기관만 강조 표시할 수 있습니다.
zh_cn: 每次只能突出显示一个隶属机构。

# shared.employmentDescription
source: Add details of your current and previous employers.
ja: あなたが専門的に提携している、雇用リストの組織を追加します。
ko: 전문적으로 소속된 조직의 목록을 추가하십시오.
zh_cn: 添加就业名单，列出您曾与之有专业联系的组织。

# shared.employmentLearnMore
source: Learn more about adding employment information to your ORCID record
ja: ORCIDレコードに雇用を追加する方法の詳細
ko: ORCID 기록에 고용상태 정보를 추가하는 방법에 대해 자세히 알아보십시오
zh_cn: 了解向 ORCID 记录添加就业记录的详细信息

# shared.educationQualificationsDescription
source: Add details about where you have studied and educational or professional qualifications you have been awarded.
ja: あなたが学んだ場所と、あなたが授与された教育的または専門的資格についての詳細を追加してください。
ko: 공부한 곳과 받은 교육 또는 전문 자격에 대한 세부 정보를 추가하십시오.
zh_cn: 添加您的学习领域以及获得的教育或专业资质的详细信息。

# shared.educationLearnMore
source: Learn more about adding education or qualifications to your ORCID record
ja: ORCIDレコードに資格に関する教育を追加する方法の詳細
ko: ORCID 기록에 자격 교육을 추가하는 방법에 대해 자세히 알아보십시오
zh_cn: 了解向 ORCID 记录添加教育资质的详细信息

# shared.addInvitedPositionsMemberships
source: Add the invited positions or memberships you have held, awards or prizes you have received, and donations of time and resources given in service of organizations or institutions.
ja: 招待されたユーザーや会員、これまでに受賞した賞、組織や団体のサービスについての時間やリソースの寄付を追加します。
ko: 귀하가 보유한 초빙직책 또는 회원자격, 수여받은 수상 경력, 기관 또는 연구소에 근무하며 연구 활동을 제공한 시간 및 자원을 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 请添加您所担任的职位或会员资格，您所获得的奖项或奖品，以及为服务组织或机构而捐赠的时间和资源。

# shared.learnMoreProfessionalActivities
source: Learn more about adding professional activities to your ORCID record
ja: ORCIDレコードへの専門活動の追加について、詳しくはこちらをご覧ください
ko: ORCID 레코드에 전문 활동 추가에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解更多关于添加专业活动到您的 ORCID 记录

# ngOrcid.signin.affiliations
source: Affiliations
ja: 所属
ko: 담당기관
zh_cn: 所属机构

# shared.professionalActivities
source: Professional activities
ja: 専門研究活動
ko: 전문 활동
zh_cn: 专业活动

# shared.addEmployment
source: Add Employment
ja: 雇用の追加
ko: 고용상태 추가
zh_cn: 添加就业状态

# shared.sortEmployments
source: Sort Employments
ja: 雇用を並び替え
ko: 고용상태 정렬
zh_cn: 对就业记录排序

# shared.sortEducation
source: Sort Education
ja: 教育を並び替え
ko: 교육 정렬
zh_cn: 对教育背景排序

# shared.sortInvited
source: Sort Invited Positions
ja: 招待されたポジションを並べ替え
ko: 초빙직책 정렬
zh_cn: 对特邀职位排序

# shared.sortMemberships
source: Sort Memberships
ja: メンバーシップを並べ替え
ko: 회원자격 정렬
zh_cn: 对会员排序

# shared.employment
source: Employment
ja: 雇用
ko: 고용상태
zh_cn: 就业

# shared.educationQualifications
source: Education and qualifications
ja: 教育と資格
ko: 학력 및 자격증
zh_cn: 教育和资格

# shared.invitedPositions
source: Invited positions and distinctions
ja: 招待されたポジションと賞
ko: 초빙직책 및 수훈
zh_cn: 特邀职务和荣誉

# shared.membership
source: Membership and service
ja: 会員制度とサービス
ko: 회원자격 및 공헌
zh_cn: 成员和服务

# shared.organization
source: Organization
ja: 組織
ko: 기구
zh_cn: 组织机构

# shared.journal
source: Journal
ja: 専門誌
ko: 저널
zh_cn: 期刊

# shared.employmentDetails
source: Employment details
ja: 雇用の詳細
ko: 고용상태 세부정보
zh_cn: 就业详细信息

# shared.qualificationDetails
source: Qualification details
ja: 資格の詳細
ko: 자격 세부정보
zh_cn: 资质详细信息

# shared.educationDetails
source: Education details
ja: 教育に関する情報の詳細
ko: 교육 세부정보
zh_cn: 教育背景详细信息

# shared.invitedPositionDetails
source: Invited Position details
ja: 招待されたポジションの詳細
ko: 초빙직책 세부정보
zh_cn: 特邀职位详细信息

# shared.distinctionDetails
source: Distinction details
ja: 功績の詳細
ko: 수훈 세부정보
zh_cn: 荣誉详细信息

# shared.membershipDetails
source: Membership details
ja: メンバーシップの詳細
ko: 회원자격 세부정보
zh_cn: 会员详细信息

# shared.serviceDetails
source: Service details
ja: サービスの詳細
ko: 공헌 세부정보
zh_cn: 服务详细信息

# shared.visibility
source: Visibility
ja: 可視性
ko: 공개여부
zh_cn: 可见性

# shared.requiredInformation
source: Required information
ja: 必要な情報
ko: 필수 정보
zh_cn: 所需信息

# record.identifyAS
source: Identify as:
ja: 次のものとして識別する：
ko: 다음과 같이 확인됨.
zh_cn: 公开为：

# record.unidentifiedOrganization
source: Unidentified organization
ja: 未確認の組織
ko: 확인할 수 없는 기관
zh_cn: 未识别的组织

# shared.pleaseEnterAnOrganization
source: Please enter an organization
ja: 組織を入力してください
ko: 조직을 입력하세요
zh_cn: 请输入一个组织

# shared.city
source: City
ja: 市区町村
ko: 시/군
zh_cn: 城市

# shared.cityError
source: Please enter a city
ja: 市区町村を入力してください
ko: 시/군을 입력해 주십시오
zh_cn: 请输入城市

# shared.region
source: Region, State or County
ja: 地域、州、または郡
ko: 지역, 주 또는 국가
zh_cn: 省/市/自治区

# shared.countryOrLocationError
source: Please enter a country or location
ja: 国または地域を入力してください
ko: 국가 또는 위치 입력
zh_cn: 请输入国家或地点

# shared.issn
source: ISSN
zh_cn: 国际标准期刊号（ISSN）

# shared.issnDescription
source: ISSN identifier for the journal. Use the 1234-5678 format.
ja: 専門誌用のISSN識別子です。「1234-5678」の形式で入力してください。
ko: 저널의 ISSN 식별자입니다. 1234-5678 형식을 사용하세요.
zh_cn: 期刊的国际标准连续出版物号（ISSN）。请使用 1234-5678 格式。

# shared.invalidIssn
source: Invalid ISSN
ja: 無効な ISSN
ko: 유효하지 않은 ISSN
zh_cn: 国际标准期刊号（ISSN）无效

# shared.url
source: Homepage URL
ja: ホームページURL
ko: 홈페이지 URL
zh_cn: 主页网址

# shared.urlDescription
source: Use the full URL format e.g. http://www.website.com/page.html
ja: URLの形式は以下の形で入力してください（例：http://www.website.com/page.html）
ko: 완전한 형식의 URL을 사용하세요. 예: http://www.website.com/page.html
zh_cn: 请使用完整的网址格式，例如：http://www.website.com/page.html

# shared.invalidUrl
source: Invalid URL
ja: 無効な URL
ko: 잘못된 URL
zh_cn: 无效 URL

# shared.editorialServiceDetails
source: Editorial Service details
ja: 編集サービス詳細
ko: 편집 공헌 세부정보
zh_cn: 编辑服务详情

# shared.department
source: Department
ja: 部門
ko: 과
zh_cn: 部门

# shared.degree
source: Degree/title
ja: 勲章/賞
ko: 디스팅션/상
zh_cn: 荣誉/奖项

# shared.role
source: Role/title
ja: 役割/職名
ko: 역할/직책
zh_cn: 职务/头衔

# shared.award
source: Distinction/award
ja: 勲章/賞
ko: 수훈/수상
zh_cn: 荣誉/奖项

# shared.membershipType
source: Membership type
ja: メンバーシップタイプ
ko: 회원자격 유형
zh_cn: 成员类型

# shared.day
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 日

# shared.endDate
source: End date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh_cn: 结束日期

# shared.endDateError
source: End date must come after start date
ja: 終了日は開始日より後でなければなりません
ko: 마지막 날짜는 반드시 시작 날짜보다 뒤에 있어야 합니다
zh_cn: 结束日期不能早于开始日期

# shared.link
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接

# shared.linkDescription
source: A link to a profile page or description of the role. Links should be in the full URL format e.g. http://www.website.com/page.html
ja: プロフィールページへのリンク、または役割の説明。リンクは完全なURLの形式である必要があります。例：http://www.website.com/page.html
ko: 프로필 페이지로 링크 또는 역할에 대한 설명입니다. 링크는 전체 URL 형식이어야 합니다(예: http://www.website.com/page.html).
zh_cn: 指向此角色的个人资料页面或描述链接。链接应采用完整的 URL 格式，例如 http://www.website.com/page.html

# shared.invalidLink
source: Invalid Link
ja: 無効なリンク
ko: 유효하지 않은 링크
zh_cn: 无效链接

# shared.saveChangesTo
source: Save changes to
ja: 変更を保存:
ko: 변경사항을 다음에 저장
zh_cn: 将更改保存到

# shared.cancelChangesAndClose
source: Cancel changes and close
ja: 変更をキャンセルして閉じる
ko: 변경사항을 취소하고 닫기
zh_cn: 取消更改并关闭

# shared.distinctionDate
source: Date of distinction
ja: 表彰の日付
ko: 수훈 일자
zh_cn: 获奖日期

# shared.visibilityDescription
source: Control who can see this information by setting the visibility. Your default visibility is
ja: 可視性を設定して、この情報を表示できるユーザーを制御します。デフォルトの可視性は以下のようになっています：
ko: 가시성 설정으로 이 정보를 누가 볼 수 있는지 조정하세요. 내 기본 가시성 설정은 다음과 같습니다
zh_cn: 通过设置可见性来控制谁可以看到此信息。您的默认可见性是

# shared.showMoreDetail
source: Show more detail
ja: 詳細を表示
ko: 자세히 보기
zh_cn: 显示更多细节

# shared.showLessDetail
source: Show less detail
ja: 詳細を表示しない
ko: 덜 세부적으로 표시
zh_cn: 显示较少的详细信息

# shared.added
source: Added
ja: 追加されました
ko: 추가됨
zh_cn: 新增

# shared.lastModified
source: Last modified
ja: 最終更新
ko: 마지막으로 수정한 날짜
zh_cn: 上次修改时间

# share.undefinedId
source: undefined id
ja: 未定義ID
ko: 정의되지 않은 id
zh_cn: 未定义的识别码

# shared.identifier
source: Identifier
ja: 識別子
ko: 식별자
zh_cn: 识别码

# funding.grantNumber
source: Grant number
ja: 研究助成番号
ko: 과제번호
zh_cn: 授权编号

# funding.grantNumberRequired
source: Grant number is required
ja: 助成金番号は必須です
ko: 보조금 금액이 필요합니다
zh_cn: 授权号为必填项

# shared.maxLength.less_than_two_thousand_forty_eight
source: Must be less than 2084 characters
ja: 2084文字未満である必要があります
ko: 2084자 이하만 가능합니다
zh_cn: 必须少于 2084 个字符

# funding.grantUrl
source: Grant link
ja: 助成金リンク
ko: 링크 부여
zh_cn: 批准链接

# funding.grantUrlHint
source: A link to more information about the funding award
ja: 資金調達賞に関する詳細情報へのリンク
ko: 펀딩 상에 대한 추가 정보로 가는 링크
zh_cn: 与此基金奖项更多相关信息的链接

# funding.invalidUrl
source: Invalid URL
ja: 無効な URL
ko: 잘못된 URL
zh_cn: 无效 URL

# shared.relationship
source: Relationship
ja: 関係
ko: 관계
zh_cn: 关系

# funding.grantNumberColon
source: Grant number:
ja: 助成金番号：
ko: 허가 번호:
zh_cn: 批准编号：

# funding.grantUrlColon
source: Grant URL:
ja: 助成金URL：
ko: 승인 URL:
zh_cn: 批准链接：

# shared.relationshipColon
source: Relationship:
ja: 関係：
ko: 관계:
zh_cn: 关系：

# funding.descriptionEmpty
source: Add grants, awards and other funding you have received to support your work.
ja: あなたの作品をサポートするためにこれまでに受け取った助成金、賞、その他の資金を追加します。
ko: 작업에 지원 받은 보조금, 상금, 기타 펀딩 등 추가하기
zh_cn: 添加基金、奖项和其他项目支持来源。

# funding.learnMore
source: Learn more about adding funding information to your ORCID record
ja: ORCIDレコードへの資金調達情報の追加について、詳しくはこちらをご覧ください
ko: ORCID 기록에 펀딩 정보를 추가하는 방법에 대해 더 알아보기
zh_cn: 了解向 ORCID 记录添加基金信息的详情

# shared.funding
source: Funding
ja: ファンディング
ko: 자금원
zh_cn: 资金

# funding.linkFunding
source: Link funding
ja: 資金調達をリンクする
ko: 펀딩 연결하기
zh_cn: 基金链接

# shared.searchAndLink
source: Search and Link wizards are our recommended way to populate your record. They make adding works, funding and peer reviews simple and save you time over updating your record manually. Select a platform from the list below to start linking items to your record.
ja: 検索ウィザードとリンクウィザードは、レコードにデータを入力するための推奨される方法です。著作物の追加、資金提供、ピアレビューが簡単になり、レコードを手動で更新する時間を節約できます。以下のリストからプラットフォームを選択して、アイテムのレコードへのリンクを開始します。
ko: 검색 및 링크 마법사는 기록을 가져오는 데 권장되는 방법입니다. 작업 추가, 펀딩, 동료 평가를 간단하게 수행할 수 있으며 수동으로 기록을 업데이트하는 데 소요되는 시간을 절약할 수 있습니다. 아래 목록에서 플랫폼을 선택하여 항목을 기록에 연결하십시오.
zh_cn: 搜索和链接向导是我们推荐的填充您的记录的方式。它们使添加作品、资金和同行评审变得简单，并为您节省了手动更新记录的时间。从下面的列表中选择一个平台，开始链接项目到您的记录。

# funding.linkFundingMoreInfo
source: More information about linking funding to your ORCID record
ja: ORCIDレコードへの資金調達のリンクに関する詳細情報
ko: ORCID 기록에 펀딩 연결하기에 대한 더 많은 정보
zh_cn: 有关如何将基金链接到您的 ORCID 记录的更多信息

# shared.availableSearch
source: Available Search & Link wizards
ja: 利用可能な検索とリンクウィザード
ko: 사용 가능한 검색 및 링크 마법사
zh_cn: 可用的搜索和链接向导

source: Funding details
ja: ファンディングの詳細
ko: 펀딩 세부 사항
zh_cn: 基金详情

source: Funding agency
ja: 研究助成機関
ko: 자금 지원 기관
zh_cn: 资助机构

# funding.fundingIdentifiers
source: Funding identifiers
ja: ファンディングの識別子
ko: 펀딩 식별자
zh_cn: 基金识别码

source: Funding type
ja: 研究助成タイプ
ko: 자금 지원 유형
zh_cn: 资金类型

# funding.selectAType
source: Select a funding type
ja: 資金調達タイプを選択する
ko: 펀딩 유형 선택
zh_cn: 选择基金种类

# funding.organizationDefinedFundingSubType
source: Funding subtype
ja: 研究助成サブタイプ
ko: 자금지원 하위유형
zh_cn: 资助子类型

# shared.maxLength.less_than_two_hundred_fifty_five
source: Must be less than 255 characters
ja: 255 文字未満でなければなりません
ko: 255자 이내이어야 합니다.
zh_cn: 必须少于 255 个字符

# funding.projectTitle
source: Title of funded project
ja: 研究助成を受けたプロジェクトのタイトル
ko: 자금 지원된 프로젝트 이름
zh_cn: 受资助项目的标题

# funding.projectTitleError
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入标题

# works.showTranslatedTitle
source: Show translated title
ja: 翻訳されたタイトルを表示する
ko: 번역된 제목 표시
zh_cn: 显示已翻译的标题

# works.hideTranslatedTitle2
source: Hide translated title
ja: 翻訳されたタイトルを非表示にする
ko: 번역된 제목 가리기
zh_cn: 隐藏已翻译的标题

# funding.translatedTitle
source: Funding project translated title
ja: 翻訳済みタイトル
ko: 번역된 제목
zh_cn: 翻译的标题

# shared.translatedTitleError
source: Please enter a translated title
ja: 翻訳されたタイトルを入力してください
ko: 번역된 제목을 입력하세요
zh_cn: 请输入已翻译的标题

# funding.translatedTitleLanguage
source: Language of this title
ja: このタイトルの言語
ko: 이 제목의 언어
zh_cn: 此标题的语言

# shared.translatedTitleLanguageError
source: Please select a language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어를 선택해 주세요
zh_cn: 选择语言

# funding.projectLink
source: Project link
ja: プロジェクトリンク
ko: 프로젝트 연결
zh_cn: 项目链接

# funding.projectLinkHint
source: A link to the project supported by this funding. Links should be in full URL format e.g. http://www.website.com/page.html
ja: この資金調達でサポートされているプロジェクトへのリンク。リンクは完全なURL形式でなければなりません（例：http://www.website.com/page.html）
ko: 이 펀딩의 지원을 받는 프로젝트의 링크입니다. 링크는 반드시 전체 URL 형식이어야 합니다. 예) http://www.website.com/page.html
zh_cn: 此基金支持的项目链接。链接应采用完整的 URL 格式，例如：http://www.website.com/page.html

# funding.description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 说明

# shared.maxLength.less_than_five_thousand
source: Must be less than 5000 characters
ja: 5000 文字未満でなければなりません
ko: 5000자 미만이어야 합니다
zh_cn: 必须少于 5000 个字符

# funding.amount
source: Total funding amount
ja: 研究助成金額合計
ko: 자금 지원 총액
zh_cn: 总资助金额

# funding.amountError
source: Amount should be a numeric value with format 1,234,567.89
ja: 金額は、1,234,567.89の形式の数値である必要があります
ko: 금액은 1,234,567.89와 같은 형식의 숫자로 표시해야 합니다
zh_cn: 数量表述必须为数值，以 1,234,567.89 的格式输入

# funding.selectACurrencyCode
source: Please select a currency
ja: 通貨を選択してください
ko: 통화를 선택하세요
zh_cn: 请选择一个币种

source: Funding agency name
ja: 研究助成機関名
ko: 자금 지원 기관 이름
zh_cn: 资助机构的名称

# funding.agencyNameError
source: Please enter an agency name
ja: 機関名を入力してください
ko: 에이전시 이름을 입력해 주세요
zh_cn: 请输入机构名

# shared.addAnotherId
source: Add another identifier
ja: 他の識別子の追加
ko: 다른 식별자 추가
zh_cn: 添加其他标识符

# shared.addId
source: Add an identifier
ja: 識別子を追加する
ko: 식별자 추가하기
zh_cn: 添加识别码

# share.totalFundingAmountCurrency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_cn: 币种

# share.totalFundingAmount
source: Total funding amount
ja: 研究助成金額合計
ko: 자금 지원 총액
zh_cn: 总资助金额

# shared.saveFundingChanges
source: Save funding changes
ja: 資金の変更を保存
ko: 자금원 변경사항 저장
zh_cn: 保存资金变更

# shared.cancelFundingChanges
source: Cancel changes and close Funding
ja: 変更をキャンセルして資金調達を閉じる
ko: 변경사항을 취소하고 자금원 닫기
zh_cn: 取消更改并关闭资金

# shared.closeFunding
source: Close funding
ja: 資金調達を閉じる
ko: 자금원 닫기
zh_cn: 关闭资金

# shared.descriptionFunding
source: Project description
ja: プロジェクトの説明
ko: 프로젝트 설명
zh_cn: 项目描述

# shared.amountFunding
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh_cn: 金额

# shared.selectLanguage
source: Select a language
ja: 言語を選択
ko: 언어를 선택하세요
zh_cn: 选择语言

# funding.contributors
source: Contributors
ja: 寄与者
ko: 기부자
zh_cn: 参与者

# shared.deleteItems
source: Delete items
ja: アイテムを削除する
ko: 항목 삭제
zh_cn: 删除项目

# shared.deleteSelected
source: Delete selected items
ja: 選択されたアイテムを削除する
ko: 선택한 아이템 삭제
zh_cn: 删除已选条目

# shared.deletingItems
source: Deleting items permanently removes them from your ORCID record. Please review the items selected for deletion.
ja: アイテムを削除すると、ORCIDレコードからアイテムが完全に削除されます。削除するために選択したアイテムを確認してください。
ko: 아이템을 삭제하면 ORCID에서 해당 아이템은 영구히 제거됩니다. 삭제를 위해 선택된 아이템을 검토해 주세요.
zh_cn: 删除这些项目会使其从您的 ORCID 记录中彻底移除。确认删除前请确保您已检查已选项目。

# shared.selectedItems
source: Selected items to delete
ja: 削除するために選択されたアイテム
ko: 삭제할 항목 선택
zh_cn: 已选待删除的项目

# shared.selectAll
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 全选

# shared.selected
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택된
zh_cn: 已选

# peerReview.reviewDate
source: Review date:
ja: レビュー日：
ko: 평가 날짜:
zh_cn: 审核日期：

# peerReview.type
source: Type:
ja: タイプ：
ko: 유형:
zh_cn: 类型：

# peerReview.role
source: Role:
ja: 役割：
ko: 역할:
zh_cn: 职责：

# works.noItemsSelected
source: No items selected.
ja: アイテムが選択されていません。
ko: 선택된 항목 없음
zh_cn: 尚未选择任何项目。

# shared.youHaveNotSelected
source: You haven’t selected any items to delete.
ja: 削除するアイテムを選択していません。
ko: 삭제할 항목을 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 您未选择任何待删除的项目。

# shared.organizationIdentifiers
source: Organization identifiers
ja: 組織識別子
ko: 조직 식별자
zh_cn: 组织标识符

# shared.otherOrganization
source: Other organization identifiers provided by
ja: 他の組織識別子を提供する方：
ko: 이 당사자는 다른 조직 식별자 제공했습니다
zh_cn: 由此方提供的其他组织识别码：

# shared.preferred
source: preferred
ja: 優先
ko: 선호하는
zh_cn: 首选

# peerReview.view
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_cn: 查看

# peerReview.linkPeerReviews
source: Link peer reviews
ja: ピアレビューをリンク
ko: 동료 평가 링크
zh_cn: 链接同行审核

# peerReview.linkMoreInformation
source: More information about linking peer reviews to your ORCID record
ja: ピアレビューを、ORCIDレコードにリンクする方法の詳細
ko: ORCID 기록에 동료 평가를 연결하는 방법에 대한 자세한 정보
zh_cn: 有关如何将同行评审链接到您的 ORCID 记录的更多信息

# peerReview.reviewActivity
source: Review activity for
ja: アクティビティを確認
ko: ~에 대한 활동 검토
zh_cn: 审核活动

# peerReview.description
source: Connect to trusted organizations to automatically add your peer review activity to your ORCID record.
ja: 信頼できる組織に接続して、ピアレビューのアクティビティをORCIDレコードに自動的に追加します。
ko: 신뢰할 수 있는 조직에 연결하여 동료 평가 활동을 귀하의 ORCID 기록에 자동으로 추가합니다.
zh_cn: 连接到信任的组织即可自动将您的同行评审活动添加到您的 ORCID 记录中。

# peerReview.learnMore
source: Learn more about how peer reviews are added to your ORCID record
ja: ピアレビューが、ORCIDレコードに追加される方法の詳細
ko: 동료 평가(피어 리뷰)를 귀하의 ORCID 기록에 추가하는 방법에 대해 자세히 알아보십시오
zh_cn: 详细了解如何将同行评审添加到您的 ORCID 记录中

# peerReview.peerReviews
source: Peer reviews
ja: ピアレビュー
ko: 동료 평가(피어 리뷰)
zh_cn: 同行审核

# shared.addPeerReviews
source: Add Peer Review
ja: 査読の追加
ko: 동료 심사 추가
zh_cn: 添加同行评审

# shared.sortPeerReviews
source: Sort Peer Reviews
ja: ピアレビューを並べ替え
ko: 동료 평가 정렬
zh_cn: 对同行评审排序

# peerReview.peerReview
source: Peer review
ja: ピアレビュー
ko: 피어 리뷰
zh_cn: 同行评审

# peerReview.reviewIdentifiers
source: Review identifier(s)
ja: 識別子を確認
ko: 심사 식별자\:
zh_cn: 审查标识符：

# peerReview.conveningOrganization
source: Convening organization
ja: 主催組織
ko: 관할 기관\:
zh_cn: 召集组织：

# peerReview.reviewSubject
source: Review subject
ja: 主題をレビュー
ko: 제목 검토
zh_cn: 审查主题

# record.editTooltipSignIn
source: Is this you? Sign in to start editing your ORCID record
ja: アカウントをお持ちですが？サインインしてORCIDレコードを編集しましょう
ko: 본인이 맞습니까? ORCID 레코드 편집을 시작하려면 로그인하십시오
zh_cn: 这是您吗？登录即可编辑您的 ORCID 记录

# record.editYourOrcidRecord
source: Edit your ORCID record
ja: ORCIDレコードを編集
ko: ORCID 레코드 편집
zh_cn: 编辑您的ORCID 记录

# topBar.names
source: Names
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 姓名

# topBar.printableRecord
source: Printable record
ja: 印刷可能なレコード
ko: 인쇄 가능한 레코드
zh_cn: 可打印记录

# topBar.copyId
source: Copy iD
ja: iDをコピー
ko: iD 복사
zh_cn: 复制 ID

# summary.hideRecordSummary
source: Hide record summary
ja: レコード概要を非表示
ko: 레코드 요약 숨기기
zh_cn: 隐藏记录摘要

# summary.showRecordSummary
source: Show record summary
ja: レコード概要を表示
ko: 레코드 요약 표시
zh_cn: 显示记录摘要

# topBar.ariaLabelCopyOrcidId
source: Copy your ORCID iD to the clipboard
ja: ORCID iDをクリップボードにコピー
ko: ORCID iD를 클립보드로 복사
zh_cn: 将您的 ORCID iD 号复制到剪贴板

# topBar.ariaLabelViewPrintable
source: View a printable version of your ORCID record (Opens in new tab)
ja: ORCIDレコードの印刷版を確認 (新しいタブで開きます)
ko: ORCID 레코드의 인쇄 가능한 버전 보기(새 탭에서 열림)
zh_cn: 查看您的 ORCID 记录的可打印版本（在新标签中打开）

# topBar.weLockRecords
source: We lock records when they violate conditions of our
ja: 既定の条件に違反した場合はレコードがロックされます。対象:
ko: 다음 규정의 조건 위반 시 레코드가 잠깁니다.
zh_cn: 当记录违反我们的

# topBar.termsOfService
source: terms of service.
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_cn: 服务条款。

# topBar.recordLockedInError
source: If you feel this record has been locked in error please
ja: このレコードがロックされたと思われる場合は、
ko: 이 레코드가 착오로 인해 잠겼다고 생각되면
zh_cn: 如果您认为此记录被错误锁定，请

# topBar.contactOrcid
source: contact ORCID support for further assistance.
ja: ORCIDサポートまでお問い合わせください。
ko: ORCID 지원에 문의하여 도움을 받으시기 바랍니다.
zh_cn: 如需进一步帮助，请联系 ORCID 支持部门。

# topBar.whenOrcidDeactivated
source: When an ORCID record is deactivated all information in the record is deleted. Deactivated records are not shown in registry searches.
ja: ORCIDレコードが非アクティブになると、レコード内のすべての情報が削除されます。非アクティブのレコードはレジストリ検索に表示されません。
ko: ORCID 레코드가 비활성화되면 레코드 내의 모든 정보가 삭제됩니다. 비활성화된 레코드는 레지스트리 검색에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 停用 ORCID 记录时，记录中的所有信息都会被删除。停用记录不会显示在注册数据库搜索结果。

# topBar.findOutReactivating
source: Find out more about reactivating an ORCID account
ja: ORCIDアカウントの再有効化について
ko: ORCID 계정 재활성화에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关重新激活 ORCID 帐户的更多信息

# topBar.accountDeprecated
source: This account has been deprecated, please see account
ja: このアカウントは置き換えられました。アカウントで
ko: 이 계정은 사용중지되었습니다.
zh_cn: 此帐户已弃用，请查看帐户

# topBar.forTheLastInformation
source: for the latest information.
ja: して最新情報をご確認ください。
ko: 최신정보를 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 以了解最新信息。

# topBar.deprecatedRecordIsDuplicate
source: A deprecated record is a duplicate or unwanted ORCID record that has been merged with another owned by the same person.
ja: 非推奨レコードとは、同一人物が所有する別のレコードと統合された重複または不要なORCIDレコードを指します。
ko: 사용 중지된 레코드란 동일한 사람이 소유한 다른 레코드에 병합된 중복 또는 불필요 ORCID 레코드입니다.
zh_cn: 废弃记录是重复的或不需要的 ORCID 记录，已与同一人拥有的另一个记录合并。

# topBar.findOutMoreAboutRemoving
source: Find out more about removing additional or duplicate ORCID records
ja: 追加または重複したORCIDレコードの削除について、詳しくはこちらをご覧ください
ko: 불필요 또는 중복 ORCID 레코드 제거에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关删除附加或重复 ORCID 记录的更多信息

# record.noPublicInformation
source: There's no displayable data for this record
ja: このレコードには表示可能なデータがありません
ko: 이 레코드에 표시 가능한 데이터 없음
zh_cn: 此记录没有可显示的数据

# topBar.recordOwnerNotHaveAdded
source: The record owner may not have added information to their record or the visibility for items on their record may be set to Trusted parties or Only me.
ja: レコードの所有者が自分のレコードに情報を追加していないか、レコードのアイテムの可視性が「信頼できる個人・組織」または「自分のみ」に設定されている可能性があります。
ko: 레코드 소유자가 레코드에 정보를 추가하지 않았거나 레코드상 항목의 공개 범위가 제한적으로 공개 또는 비공개로 설정되어 있습니다.
zh_cn: 记录所有者可能没有在其记录中添加信息，或者其记录中项目的可见性可能设置为受信任方或仅我可见。
